Repository: youmystar/InnoHubSDK
Catalog: InnoHubSDK/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: favorites
zh_hans: 收藏夹

source: task
zh_hans: 任务

source: personal space
zh_hans: 个人空间

source: shared space
zh_hans: 共享空间

source: device management
zh_hans: 设备管理

source: all
zh_hans: 全部

source: please enter the file name
zh_hans: 请输入文件名称

source: add file
zh_hans: 添加文件

source: local files
zh_hans: 本地文件

source: new folder
zh_hans: 新建文件夹

source: download
zh_hans: 下载

source: copy
zh_hans: 复制

source: move
zh_hans: 移动

source: more
zh_hans: 更多

source: transmitting
zh_hans: 正在传输

source: remainder
zh_hans: 剩余

source: transmission successful
zh_hans: 传输成功!

source: transmission failed
zh_hans: 传输失败!

source: go to yiyouyun to delete devices
zh_hans: 去易有云删除设备

source: check the storage version number
zh_hans: 检查存储端版本号

source: equipment Room
zh_hans: 设备房间

source: equipment name
zh_hans: 设备名称

source: public IP
zh_hans: 公网IP

source: internal IP
zh_hans: 内网IP

source: system memory
zh_hans: 系统内存

source: total space capacity
zh_hans: 空间总容量

source: drawer
zh_hans: 盘位

source: please select the distribution network type
zh_hans: 请选择配网类型

source: search for binding devices
zh_hans: 搜索绑定设备

source: scan the code to bind the device
zh_hans: 扫码绑定设备

source: the SSID or password format is incorrect
zh_hans: SSID 或密码格式不正确

source: the Wi-Fi name contains illegal characters
zh_hans: Wi-Fi 名称包含非法字符

source: the Wi-Fi configuration information is too long to be sent
zh_hans: Wi-Fi 配置信息过长，无法发送

source: wifi connection failed
zh_hans: WIFI连接失败

source: please enter the folder name
zh_hans: 请输入文件夹名称

source: please select the target directory
zh_hans: 请选择目标目录

source: choose community
zh_hans: 选择社区

source: please select a community first
zh_hans: 请先选择小区

source: choose a building
zh_hans: 选择幢

source: check in time
zh_hans: 入住时间

source: please select the building and room number
zh_hans: 请选择楼栋房号

source: please select identity type
zh_hans: 请选择身份类型

source: please select the lease end date
zh_hans: 请选择租赁结束时间

source: please select the lease start date
zh_hans: 请选择租赁开始时间

source: please select the check-in time
zh_hans: 请选择入住时间

source: incorrect ID card
zh_hans: 身份证号不正确

source: apply to be a tenant
zh_hans: 申请成为租客

source: apply to become a family member
zh_hans: 申请成为家人

source: please enter the name of the personnel
zh_hans: 请输入人员姓名

source: no resident review
zh_hans: 暂无住户审核

source: time ascending order
zh_hans: 时间升序

source: time descending order
zh_hans: 时间降序

source: family creator
zh_hans: 家庭创建者

source: hard disk list
zh_hans: 硬盘列表

source: there are currently no storage devices available
zh_hans: 暂时还没有存储设备

source: file already exist
zh_hans: 文件已存在

source: devices detected
zh_hans: 发现设备

source: qr code binding
zh_hans: 二维码绑定

source: list of detected devices
zh_hans: 搜索到的设备列表

source: no hard drive found. Please connect a hard drive
zh_hans: 没找到硬盘，请接入硬盘

source: family space
zh_hans: 家庭空间

source: coming soon
zh_hans: 敬请期待

source: some devices that can be viewed for storage
zh_hans: 可查看存储的一些设备

source: device version number
zh_hans: 设备版本号

source: are you sure to delete the selected file
zh_hans: 您确定删除选中的文件吗？

source: module sorting
zh_hans: 模块排序

source: preview is not currently supported
zh_hans: 暂不支持预览

source: router online
zh_hans: 路由器在线

source: third party platform devices
zh_hans: 第三方平台设备

source: h3c
zh_hans: 新华三

source: please complete real name authentication first
zh_hans: 请先完成实名认证

source: issued in progress
zh_hans: 下发中

source: issued successfully
zh_hans: 下发成功

source: issuance failed
zh_hans: 下发失败

source: not issued yet
zh_hans: 未下发

source: bluetooth connection not successful yet
zh_hans: 蓝牙尚未链接成功

source: configuration failed, please try again
zh_hans: 配置失败，请重试

source: successfully configured
zh_hans: 配置成功

source: environment
zh_hans: 环境

source: data source acquisition
zh_hans: 数据来源获取

source: health monitoring equipment
zh_hans: 健康监测设备

source: modify Room
zh_hans: 修改房间

source: choose a device that provides health data for family member
zh_hans: 选择提供家庭成员【xxx】健康数据的设备

source: the phone number cannot be empty, please bind the phone number first
zh_hans: 手机号不能为空，请先绑定手机号！
